Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
Seribu tahun yang lalu,
Kekaisaran Liang Besar terpecah belah
oleh pertikaian internal dan ancaman eksternal.
Menteri yang korup berkonspirasi
dengan para jenderal perbatasan,
merencanakan kudeta militer.
Ketika pasukan kavaleri pemberontak
menerobos kota kekaisaran,
hanya Nangong Yu, komandan
Kamp Angin Selatan,
memimpin prajuritnya untuk mempertahankan
gerbang istana
(Nangong Yu, Jenderal Liang Agung)
sampai mati.
(Panglima Tentara Pemberontak)
Umum.
(Perintah)
Semua anggota Perkemahan Angin Selatan, dengarkan perintahku!
Kembali ke gerbang istana!
Lindungi Yang Mulia dengan segenap kekuatanmu!
- Ya!
Melepaskan!
(Memerintah)
=Episode 1=
(Dimana saya?)
(Mengapa saya masih hidup?)
Kamu sudah bangun.
Fu Yunyun.
Jangan berpikir bahwa bunuh diri
akan membuatku memaafkanmu.
Siapa kamu?
Berhentilah berpura-pura gila.
Nenek memperlakukanmu dengan sangat baik.
Mengapa kamu mencoba menyakitinya?
(Kenangan siapakah ini?)
(Apakah aku telah bereinkarnasi,)
(atau apakah jiwaku telah
memasuki tubuh orang lain?)
(Fu Yunyun.)
Yunyun.
Kemarilah.
Jangan takut.
Ayahmu sudah tiada,
tapi kami semua masih di sini untukmu.
Nenek.
Apakah kamu bersedia
menikahi Chenyu kami?
Mulai sekarang,
Anda akan menjadi anggota keluarga Gu.
Jika terjadi apa-apa, beritahu Nenek.
Nyonya Muda.
Silakan ikut denganku.
Berlangsung.
Saya pergi sekarang, Nek.
Ini
dapur kami.
Tuan Zhao.
Koridor ini
mengarah ke halaman depan.
Naik ke atas,
dan ruangan pertama di sebelah kiri
adalah kamar tidur utama muda.
Tuan Muda.
Nyonya Muda.
Saya akan membantu Anda dengan barang bawaan Anda.
Terima kasih.
Kamu bisa mendapatkan apapun yang kamu inginkan,
tapi aku berharap
selain keluarga Gu,
tidak ada orang lain yang akan tahu
tentang hubungan kita.
Berperilakulah dengan bijaksana.
(Ayah,)
(kamu tidak akan mati sia-sia.)
(Tidak peduli bagaimana keluarga Gu memperlakukanku,)
(Aku akan menemukan orang yang membunuhmu,)
(dan membuat keluarga Gu
membayar harga yang pantas mereka terima.)
Lepaskan aku!
Aku tidak membunuh siapa pun!
Kenapa tidak ada yang percaya padaku?
Lepaskan aku!
Aku tidak membunuh siapa pun!
Pembantu itu melihatnya dengan mata kepalanya sendiri!
Nyonya tua itu memperlakukanmu dengan sangat baik!
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Aku tidak membunuh siapa pun!
Aku akan menjelaskan semuanya kepada mereka!
Jelaskan apa?
Aku katakan padamu,
Tuan muda akan segera kembali.
Sebaiknya kau bersiap-siap
masuk penjara atau lebih buruk lagi.
Siapa kamu?
Fu Yunyun.
Kau telah menyakiti Nenek
dan sekarang kau ingin membunuhku juga?
Bawa saya ke tempat kejadian.
Aku sendiri yang akan membuktikan ketidakbersalahanku.
Nenek baik-baik saja
saat makan malam.
Dia diracuni malam itu.
Rekaman pengawasan menunjukkan
hanya kamu
yang memasuki kamarnya.
Siapa yang bertanggung jawab atas pengawasan?
Katakan padanya untuk datang dan menghadapiku secara langsung.
Anda masih berani bercanda
di saat seperti ini?
Aku tidak bercanda.
Aku akan menghadapimu sendiri.
Kau yang mengawasi?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Wanita tua itu
akhir-akhir ini tidak bisa tidur nyenyak.
Aku melihat lampu masih menyala di kamarnya,
Jadi saya pergi untuk memeriksanya.
Saat itulah aku melihatmu
memberinya semangkuk sup yang menenangkan.
Beberapa saat kemudian, dia diracuni.
Beri tahu saya,
selain kamu,
siapa lagi yang bisa meracuninya?
Apakah mangkuk sup
dari malam itu masih ada di sini?
Bisakah Anda membuktikan
ada racun dalam sup saya?
Anda masih berani bertanya?
Tuan Zhao.
Nyonya Muda mencuci mangkuk
tepat setelah memberi obat.
(Jadi sekarang tidak ada bukti yang tersisa.)
Fu Yunyun,
Polisi hampir sampai.
Bagaimana Anda akan membuktikan ketidakbersalahan Anda sekarang?
Mungkinkah dia benar-benar melakukannya?
Itu tidak mungkin.
(Jika menyentuh seseorang)
(biarkan aku mengingat kembali kenangan mereka,)
(Kemudian…)
Apakah pahit?
Cucu perempuan menantu saya
membuatnya dengan sangat cermat.
Tak peduli seberapa pahitnya,
rasanya masih manis bagiku.
Ibu,
kamu masih belum tidur?
Yunyun membuatkanku sup yang menenangkan.
Saya baru saja meminumnya.
Setelah memberinya obat,
biarkan Nenek beristirahat lebih awal.
Ayo, sayang.
Pergi sekarang.
Selamat malam.
Baiklah.
Nenek,
apa ini?
Tuan Zhao membawanya sore ini.
Dia mengatakan ruangan itu terlalu polos,
Jadi dia menaruhnya di sini
untuk mencerahkannya.
Itu cukup bagus.
Kalau begitu, istirahatlah lebih awal.
Kamu juga, istirahatlah lebih awal.
Ada apa?
Apa ini?
Nenek menderita asma.
Itu obat asmanya.
Ya, Yunyun,
obat ini
selalu dipersiapkan
untuk nyonya tua oleh Tuan Zhao.
Dia yang paling tahu tentang hal itu.
Itu...
Yunyun...
Ini adalah ragweed.
Itu sangat alergenik.
Itu dapat dengan mudah memicu asma.
Tuan Zhao,
mengapa kamu menaruhnya di sini?
Jika nenek tua itu terkena serangan asma,
dia harus
segera minum obat asmanya.
Jika obatnya diganti dengan racun…
Tuan Muda.
Jangan memfitnah saya seperti itu.
Saya telah melayani keluarga Gu
selama dua puluh tahun.
Entah itu beracun atau tidak,
Sebuah tes akan mengungkapkan kebenaran.
Tuan Zhao,
apakah ini benar-benar obat
yang kamu berikan pada Nenek?
SAYA...
Yunyun!
Saya tidak ingin melakukannya!
Aku... Aku punya hutang judi.
Nyonya tua itu mengetahuinya,
dan dia ingin memecat saya!
Penjaga! Cepat kemari!
Buru-buru!
Biarkan aku pergi!
Halo?
Saudara laki-laki,
Nenek sudah terbebas dari bahaya sekarang.
Bagus. Saya mengerti.
Yansheng berkata
Nenek sudah keluar dari bahaya.
Benar-benar?
Kalau begitu, jika itu saja,
Saya permisi dulu.
Berhenti.
Saya hanya membantu Anda menemukan pelakunya.
Sampai kita memastikan apakah obat itu
beracun atau tidak,
Anda tidak diizinkan
meninggalkan kediaman Gu.
Keluarga Gu?
Siapa peduli.
aku akan datang
dan pergi sesukaku.
(Kepalaku sakit...)
Ikatan yang disegel dengan kehidupan.
Sebuah sumpah hidup dan mati.
(Kenangan ini muncul...)
(Mungkinkah mereka mencoba
memberi tahu saya sesuatu?)
Kakak ipar,
kamu mau menyelinap ke mana?
Kakak ipar?
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪